## 1.1.1用前须知
- 地址＋端口号
  - 机器人服务器地址 10.7.5.88:8080
- 注意：
  - 请求分GET请求和POST请求两种，每个接口都有标注。除了扫地图API相关之外,其他API都是要在初始化之后才可以用。
  - 每张地图都会默认生成Origin和End点，即扫地图时的开始点和结束点，用作初始化用。正在使用的地图会实时更新Current点，即机器人当前的位置。 　Current点只有在使用的地图有，切换地图就不能再用。此点的目的是为断电重启后或应用重启后，可自动初始化，不需要人为参与。
  - 除了扫地图的操作，其他操作基本是基于初始化之后的，即首先要定位机器人在地图的位置，然后再做其他操作。
  - 初始化时，机器人需要知道在那个位置初始化，要发一个点下去，此时机器人在那个位置就发那个点，或者想用那个点时，先移动机器人到那个位置
- 返回数据中常出现的数据解析：

```
    "mapInfo":{　//地图信息
            "gridWidth":1000,　//栅格地图宽度
            "gridHeight":1000, //栅格地图高度
            "resolution":0.05　//栅格化地图比例　
        }
```

mapInfo指的的是地图数据，长宽和原点，分辨率即比例尺，给的数据中通常含有两个坐标系的数据，栅格坐标系和世界坐标系。世界坐标系单位是米，栅格坐标系单位是格子，两个坐标系通过比例尺计算，即世界:栅格＝0.05,即一米是二十个格子。

```
    "gridPosition":{　　　// 栅格化坐标
            "x":372,
            "y":502
        },
    "angel":30
```

gridPosition是栅格坐标系的坐标,通常用来获取坐标和角度,坐标系原点位于左下角，右边为Ｘ轴，上边为Ｙ轴，是提供给外层用的。

```
    "worldPosition":{
            "orientation":{
                "w":-0.05743089347363588,
                "x":0,
                "y":0,
                "z":0.9983494841361015
            },
            "position":{
                "x":-6.189813393986145,
                "y":0.3017086724551712,
                "z":0
            }
        }
```

worldPostion是世界坐标系的坐标，也是获取角度和坐标，数据比较精确，通常只保留小数点后两位即可，目前外层未用到。

```
    response:        
        {
            "data":"",
            "errorCode":"",
            "msg":"successed",
            "successed":true
        }
```

返回数据的统一格式，successed里的数据表示请求接口是否成功，不成功则msg会有相应的错误信息，若返回数据，统一在data里获取。

------